# 运营验收流程

游戏运营是讲一款游戏平台推入市场，通过对平台的运作，是用户从接触、认识、再到了解实际线上的一种操作，最终成为这款游戏平台的忠实玩家的过程。并且通过一系列对游戏收益有利的手段进行宣传等，让游戏提高线上人数，刺激消费增长利润等为目的，从而达到收益化。

 

游戏运营主要分为以下几个步骤：

 **一、前期试玩： **

多方位的了解游戏本身的优势，技术优势，看看适合的人群都有哪些？并且通过了解游戏适用的平台、题材、IP、核心玩法、开发进度计划、收费点设计、收费方式、竞争对手的情况，并加以汇总、制成表格，这样每一期的增长减少情况就会一目了然。

 




 **二、接入游戏： **

通过决策，确定游戏的开发进度是否和预计上线时间所冲突，如果在预定时间内不能将游戏测试完，那么就要和运营小组沟通，把游戏上线的时间错开，去看游戏的各个测试版本，适当的调节游戏数值和收费点。

 

 **三、测试期、上线准备： **

根据之前获得的信息，和媒介、市场、渠道的同事开会，讨论出游戏的宣传点和市场投放计划，把流量资源的部分搞定，预估上线时大概的用户量和成本。

根据市场、投放、运营自身的需要编写埋点文档、与平台研发、SDK研发、游戏研发进对接测试

 

 **四、正式上线： **

关注游戏上线后的情况，包含下载及注册登录流程，开率怎么留住更多的用户，随时注意ROI指数，将其列一个标出来每次做对比，之后是用户反馈的结果统计，不定期的进行用户反馈是至关重要的，这决定游戏的走向，这部分的数据一定要密切关注。溪谷科技提供游戏运营平台可以一站式管理游戏运营数据哦，报表丰富多样，可以实时查看，为调整游戏运营策略提供精确的数据支撑。

 

 **五、运营期： **

关心游戏的每个版本后用户的实时反馈，对于出现的问题一定要第一时间解决，不然会影响玩家的心情，会制造网络舆论，这对游戏本身是非常不好的。 